Espectadores, el mensaje acerca de África: Ningún país africano puede tener éxito solo.
Los países africanos se necesitan unos a otros para tener éxito.
Querido África, no hay que dejar que otros compañeros africanos no se sientan bienvenidos en nuestros países.
Africa Unite!
Oremos por los espectadores de todo el mundo.
Extienda su mano hacia la pantalla.
Dondequiera que se encuentre bajo la influencia de mi voz -
en este momento, le digo a esa enfermedad, le digo a esa enfermedad:
deje que el poder de Dios descienda
Dondequiera que la enfermedad se encuentre - en la sangre, tendones y huesos, fluidos -
cualquiera que sea el nombre de su enfermedad - problemas renales - fuera en el nombre de Jesucristo!
Yo les ordeno que salgan fuera en el nombre de Jesucristo!
Cualquier situación en la que se encuentre en este momento, con Dios todas las cosas son posibles
Nunca una enfermedad, ni una carga que Jesús no puede resolver.
Le ordenó a esa situación - estas superada en el nombre de Jesús!
Se movido, en el nombre de Jesús! Yo les ordeno fuera , fuera en el nombre de Jesucristo!
Yo digo - fuera en el nombre de Jesús!
Esa situación en la sangre, fluidos, tendones, riñón - como quiera que le llamen
No hay una enfermedad que Jesús no puede curar; No hay una enfermedad que Jesús no pueda curar.
Recibe sanidad en el nombre de Jesús!
Se sanó en el nombre de Jesús!
En este momento, vamos a cambiar la historia!
Estoy curado, soy liberado, soy salvo
Deje que cambie su historia! Sí, deje que su historia cambie, en el nombre de Jesucristo!
Con Dios todo es posible -
sólo cree.
Con Dios todo es posible.
Digo a su negocio - florece, en el nombre de Jesús!
Digo a su carrera - sea restaurada, en el nombre de Jesús!
En cualquier etapa que este su carrera - grandioso , justo en este momento!
¡Estupendo!
Esta es la voz de Dios.
Digo a su carrera, en cualquier etapa que se encuentre de su carrera- desequilibrada , epiléptica -
su negocio, sus finanzas - Digo, grandioso, grandioso , muevete en el nombre de Jesús!
Muévete en el nombre de Jesús!
Los huesos secos se levantarán de nuevo!
Su familia, su matrimonio - sea restaurado, en el nombre de Jesús!
Yo digo que en cualquier lugar que se encuentre, el medio que este usando para vernos en este momento -
en este momento, sólo cree , en el nombre de Jesús, por la fe -
estás curado, liberado y puesto en libertad, en el nombre de Jesús!
No puedo esperar a escuchar su testimonio!
Una vez más, África, África, África!
África ha descuidado su juventud.
África ha abandonado a los jóvenes a sí mismos.
África ha fallado en proporcionar recursos a la juventud.
Cada vez que pienso en el futuro de África, tengo noches de insomnio.
Todo se ve sombrío, sin sol, oscuro, oscuro, sombrío y sin brillo.
África, África!
Señor Jesús, que se comprometen las naciones de África en tus manos - redime las naciones,
redime el continente africano, en el nombre de Jesús!
Redime a nuestros líderes, en el nombre de Jesús!
Allí donde hay situaciones difíciles alrededor de todo el mundo,
Padre, Señor Jesús, ven y rescata las naciones.
En todo el mundo, rescata a las naciones. Hay problemas en todo el mundo.
Padre, sabemos que contigo, todas las cosas son posibles.
Sabemos que contigo, los huesos secos se levantarán de nuevo.
Cualquiera que sea el dolor, cualquier área - las naciones que están en guerra,
Padre, Señor Jesús - permanezcan en calma, dejen que la paz sea restaurada - la unidad!
Puedo oír avance, en el nombre de Jesús.
¡Gracias Señor!
Os dejo en la fe.
Usted me verá de nuevo en la fe.
Los encontraré en fe. Gracias.